Repository: razerofficial/Razer-PC-Remote-Play-ios
Catalog: neuron/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Computers
ja: コンピューター

source: All Computers
ja: すべてのコンピューター

source: To pair a PC, it must be on the same network as your %@. Ensure your PC has Razer Cortex v11.0.+ installed and signed in with your Razer ID.
ja: PC とペアリングするには、%@と同じネットワーク上にある必要があります。PC に Razer Cortex v11.0.+ がインストールされ、Razer ID でサインインしていることを確認してください。

source: Paired computers
ja: ペアリング済みコンピューター

source: Unpaired computers
ja: ペアリングされていないコンピューター

source: Unpaired
ja: ペアリング解除済み

source: Available
ja: 利用可能

source: Unavailable
ja: 使用不可

source: Add PC manually
ja: PC を手動で追加

source: Enter the IP address of your computer.
ja: コンピューターの IP アドレスを入力します。

source: Streaming Options
ja: ストリーミングオプション

source: Frame Pacing
ja: フレームペーシング

source: Display mode
ja: ディスプレイモード

source: [iPhone/iPad] Optimized
ja: [iPhone/iPad] に最適化

source: Duplicate PC Display
ja: PC ディスプレイを複製

source: Duplicate
ja: 複製

source: Your PC will create a virtual display matching your [iPhone/iPad]’s resolution and refresh rate of %1$s at %2$sHz and stream it to your [iPhone/iPad]. Any screen connected to your PC will be temporarily disabled while streaming.
ja: PC は、[iPhone/iPad] の解像度とリフレッシュレート (%1$s (%2$sHz)) に合った仮想ディスプレイを作成し、[iPhone/iPad] にストリーミングします。 ストリーミング中は、PC に接続されたディスプレイは一時的に使用できなくなります。

source: Video Bitrate
ja: ビデオビットレート

source: Touch Screen Control
ja: タッチスクリーン操作

source: Your PC’s connected display will be streamed to your [iPhone/iPad]
ja: PC に接続されたディスプレイは、[iPhone/iPad] にストリーミングされます。

source: Enhances visuals with better contrast, brightness, and color range.
ja: コントラスト、明るさ、色範囲が向上し、映像がより鮮明になります。

source: Virtual Trackpad
ja: バーチャルトラックパッド

source: Direct Touch
ja: ダイレクトタッチ

source: Mute host PC's Speakers While Streaming
ja: ストリーミング中にホスト PC のスピーカーをミュートする

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Low Latency
ja: 低レイテンシー

source: Smoothest Video
ja: 最もスムーズなビデオ

source: Limit Refresh Rate To 60Hz
ja: リフレッシュレートを 60Hz に制限する

source: Limit Screen Resolution To Safe Area
ja: 画面の解像度を安全なエリアに制限する

source: Restricts display size to avoid device's front camera.
ja: デバイスのフロントカメラを避けるため、表示サイズを制限します。

source: START PLAY
ja: プレイ開始

source: Allow HDR
ja: HDR を許可

source: Requires your PC’s connected display to have HDR enabled.
ja: PCに接続されたディスプレイが HDR に対応している必要があります。

source: Pair
ja: ペアリング

source: Enable Local Network Access
ja: ローカルネットワークアクセスを有効化

source: Welcome to Remote Play
ja: リモートプレイへようこそ

source: Streaming Display Mode
ja: ストリーミングディスプレイモード

source: Remote Play is designed to enhance PC gaming on your mobile device through seamless integration with Razer Nexus.
ja: Remote Playは、Razer Nexus とのシームレスな統合により、モバイルデバイスでの PC ゲームを強化するよう設計されています。

source: Connecting…
ja: 接続中…

source: Please ensure Razer Cortex is running on the same network.
ja: Razer Cortex が同じネットワーク上で実行していることを確認してください。

source: Could not connect to host
ja: ホストに接続できませんでした

source: Input PC IP address
ja: PC の IP アドレスを入力

source: Pairing Request
ja: ペアリング要求

source: Enter the code on "%@" to complete pairing with your device. Pin Code
ja: "%@" でコードを入力してデバイスとのペアリングを完了します。 PIN コード

source: Remote Play
ja: リモートプレイ

source: Unpair
ja: ペアリング解除

source: Pairing Failed
ja: ペアリング失敗

source: Pairing Successful
ja: ペアリング成功

source: %@ Pairing Failed
ja: %@ とのペアリング失敗

source: %@ Pairing Successful
ja: %@ とのペアリング成功

source: Starting %@
ja: %@ を開始中

source: platform initialization in progress
ja: プラットフォームの初期化中

source: name resolution in progress
ja: 名前解決の実行中

source: audio stream initialization in progress
ja: オーディオストリームの初期化中

source: RTSP handshake in progress
ja: RTSP ハンドシェイクの実行中

source: control stream initialization in progress
ja: コントロールストリームの初期化中

source: video stream initialization in progress
ja: ビデオストリームの初期化中

source: input stream initialization in progress
ja: 入力ストリームの初期化中

source: control stream establishment in progress
ja: コントロールストリームの確立中

source: video stream establishment in progress
ja: ビデオストリームの確立中

source: audio stream establishment in progress
ja: オーディオストリームの確立中

source: input stream establishment in progress
ja: 入力ストリームの確立中

source: Wake computer
ja: コンピューターをウェイクアップ

source: View on home
ja: ホームに移動

source: Missing XML element. Please try again.
ja: XML 要素がありません。もう一度お試しください。

source: You cannot pair while a previous session is still running on the host PC. Quit any running games or reboot the host PC, then try pairing again.
ja: ホスト PC で以前のセッションが実行されている間は、ペアリングできません。起動中のゲームを終了するか、ホスト PC を再起動してから、ペアリングをやり直してください。

source: Pairing was declined by the host PC. Please try again.
ja: ホスト PC によってペアリングが拒否されました。もう一度お試しください。

source: Another pairing attempt is already in progress.
ja: 別のペアリングの試みを現在実行中です。

source: Pairing stage #[number] failed
ja: ペアリングステージ #[number] 失敗

source: Pairing failed. Please try again.
ja: ペアリングできませんでした。もう一度お試しください。

source: Incorrect PIN. Please try again.
ja: PIN が正しくありません。もう一度お試しください。

source: Welcome to &applabel;
ja: &applabel;へようこそ

source: Automatically Quit Games
ja: 自動的にゲームを終了

source: Attempt to automatically close games when finished streaming.
ja: ストリーミング終了時に自動的にゲームを閉じるようにします。

source: Instantly
ja: すぐに

source: Wait 30s
ja: 30 秒後

source: Wait 5min
ja: 5 分後

source: Never
ja: 閉じない

source: To enable seamless streaming between your PC and Remote Play, please allow Local Network access. Go to Settings > Privacy & Security > Local Network and enable access for Remote Play.
ja: PC とRemote Play間のシームレスなストリーミングを可能にするには、ローカルネットワークアクセスを許可してください。[設定] ＞ [プライバシーとセキュリティ] ＞ [ローカルネットワーク] に移動し、Remote Playのアクセスを有効にします。

source: Add
ja: 追加

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Connection Terminated
ja: 接続の終了

source: Check your firewall and port forwarding rules for port(s):
ja: 次のポートのファイアウォールとポート転送ルールを確認してください:

source: Warning: Your active network connection is metered!
ja: 警告: アクティブなネットワーク接続は従量制です！

source: Starting %1$s
ja: %1$s を開始中

source: Failed to start %1$s
ja: %1$s の開始に失敗しました

source: Gamepad type may be changed due to motion sensor emulation
ja: モーションセンサーのエミュレーションにより、ゲームパッドのタイプが変更される可能性があります

source: Slow connection to host PC detected. Reduce your streaming bitrate to improve connection.
ja: ホスト PC への接続速度の低下が確認されました。 接続を向上させるためにストリーミングのビットレートを下げてください。

source: Poor connection to host PC
ja: ホスト PC との接続が十分ではありません

source: Establishing Connection
ja: 接続の確立中

source: Starting connection
ja: 接続の開始中

source: The connection was terminated
ja: 接続が終了しました

source: Quit and Dismiss
ja: 終了して非表示

source: Would you like to quit <b>%1$s</b> first before starting <b>%2$s</b>? All unsaved data will be lost.
ja: <b>%2$s</b> を開始する前にまず <b>%1$s</b> を終了しますか？保存されていないデータはすべて失われます。

source: Start Streaming
ja: ストリーミングを開始

source: Failed to connect to the host PC. Please check if the host PC is still streaming.
ja: ホスト PC への接続に失敗しました。ホスト PC がストリーミングを続行しているか確認してください。

source: No video received from host.
ja: ホストからビデオを受信していません。

source: Your network connection isn't performing well. Reduce your video bitrate setting or try a faster connection.
ja: ネットワーク接続のパフォーマンスが低下しています。ビデオビットレート設定を下げるか、より高速な接続をお試しください。

source: Something went wrong with your host PC when starting the stream. Make sure you don't have any DRM-protected content open on your host PC. You can also try restarting your host PC.
ja: ストリーミングの開始時に、ホスト PC にエラーが発生しました。 DRM で保護されたコンテンツをホスト PC で開いていないことを確認してください。また、ホスト PC の再起動をお試しください。

source: The host PC reported a fatal video encoding error. Try disabling HDR mode, changing the streaming resolution, or changing your host PC's display resolution.
ja: ホスト PC が重大なビデオエンコーディングエラーを報告しました。 HDR モードの無効化、ストリーミング解像度の変更、ホスト PC のディスプレイ解像度の変更をお試しください。

source: Download &nexus;
ja: &nexus; をダウンロード

source: %@ is already running, would you like to resume or quit the game? All unsaved data will be lost.
ja: %@ はすでに実行しています。ゲームを再開しますか、それとも終了しますか？保存されていないデータはすべて失われます。

source: Resume Session
ja: セッションを再開

source: Version %1$s
ja: バージョン %1$s

source: Terms of Service
ja: サービス利用条件

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Open Source Software Notice
ja: オープンソースソフトウェア通知

source: Continue
ja: 続行

source: Skip
ja: スキップ

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: バージョン情報

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Retry
ja: 再試行

source: To continue using Razer software and services you must first accept the Terms of Service and Privacy Policy agreement.
ja: Razer のソフトウェアとサービスを引き続きご利用いただくには、サービス利用条件とプライバシーポリシーをに同意していただく必要があります。

source: Accept
ja: 同意

source: Allow Remote Play to access this device’s network.
ja: Remote Play によるこのデバイスのネットワークへのアクセスを許可します。

source: To unlock additional functionality, Razer PC Remote Play requires the following permissions:
ja: 追加の機能を利用するためには、Razer PC Remote Play は以下の許可が必要です。

source: Local Network
ja: ローカルネットワーク

source: Enable seamless streaming between your PC and Nexus.
ja: PC とNexus間のシームレスなストリーミングを可能にします。

source: ALLOW
ja: 許可

source: Done
ja: 完了

source: Home
ja: ホーム

source: Download
ja: ダウンロード

source: Help
ja: ヘルプ

source: Please ensure Razer Cortex is running.
ja: Razer Cortex が実行中であることを確認してください。

source: Specify the video codec used for streaming.
ja: ストリーミングに使用するビデオコーデックを指定します。

# conn_error_code_5031
source: The host's concurrent stream limit has been reached. Stop an existing stream or increase the 'Channels' value in &hostlabel; Cortex Settings Ul.
ja: ホストの同時ストリーミング数の制限に達しました。既存のストリーミングを停止するか、&hostlabel; 設定 Ul で [チャンネル] の値を増やします。

# conn_error_code_5032
source: Failed to initialize video capture/ encoding. Is a display connected and turned on?
ja: ビデオキャプチャ/エンコードの初期化に失敗しました。ディスプレイが接続され、電源が入っていますか？

# conn_error_code_5033
source: No running app to resume.
ja: 再開できる実行中のアプリはありません。

# conn_error_code_5034
source: All sessions must be disconnected before quitting.
ja: 終了する前にすべてのセッションの接続を解除する必要があります。

# conn_error_code_5037
source: Host PC could not start video encoder. Please ensure your GPU and CPU drivers are updated.
ja: ホスト PC はビデオエンコーダーを起動できませんでした。GPU と CPU のドライバが更新されていることを確認してください。

# conn_error_code_5038
source: The video encoder failed to start. Please try a different video codec, or restart the host PC.
ja: ビデオエンコーダーを起動できませんでした。別のビデオコーデックを試すか、ホスト PC を再起動してください。

# conn_error_code_5039
source: No display was found connected to your PC. Please ensure your monitor is turned on, or change display mode to Phone Only
ja: PC に接続されているディスプレイが見つかりません。モニターがオンになっていることを確認するか、ディスプレイモードを「電話のみ」に変更してください。

# conn_error_code_5040
source: The Razer Virtual Display did not load correctly. Please restart your host PC.
ja: Razer 仮想ディスプレイが正しく読み込まれませんでした。ホスト PC を再起動してください。

source: Automatic
ja: 自動

source: Video Codec
ja: ビデオコーデック

source: Your device's network connection is blocking Razer PC Remote Play. Streaming may not work while connected to this network.
ja: お使いのデバイスのネットワーク接続が Razer PC Remote Play をブロックしています。このネットワークに接続している間は、ストリーミングが機能しない場合があります。

source: Connection Failed
ja: 接続に失敗

source: %s failed with error %d
ja: %s 失敗、エラー %d

source: Failed to connect to PC
ja: PC に接続できませんでした

source: Device not paired to PC
ja: デバイスが PC とペアリングされていません

source: Your host PC's GPU doesn't support streaming video resolutions over 4K.
ja: ホスト PC の GPU は、4K 以上のビデオ解像度のストリーミングをサポートしていません。

source: Failed to launch app
ja: アプリを起動できませんでした

source: Failed to resume app
ja: アプリを再開できませんでした

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Missing audio capture device. Reinstalling Razer Cortex should resolve this error.
ja: オーディオキャプチャデバイスがありません。通常、Razer Cortex を再インストールして、このエラーを解決できます。

source: Could not connect to host. Ensure Razer Cortex is running properly. If you're using a non-default port, you will need to include that here.
ja: ホストに接続できませんでした。 Razer Cortex が正常に動作していることを確認してください。 デフォルト以外のポートを使用している場合は、こちらで入力する必要があります。

source: Error code
ja: エラーコード

source: Reconnecting to PC Streaming
ja: PC ストリーミングへの再接続

source: &app is already streaming on &device, would you like to replace the current session or quit? All unsaved data will be lost.
ja: &app はすでに &device でストリーミングされています。現在のセッションを置き換えますか、それとも終了しますか？保存されていないデータはすべて失われます。

source: Please ensure the Cortex host is running and that no other device is connected to it.
ja: Cortex ホストが起動しており、他のデバイスが接続されていないことを確認してください。

source: e.g. 51337
ja: 例:51337

source: Streaming session in progress
ja: ストリーミングセッションを実行しています

source: Replace
ja: 置き換え
